Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
And I was like, "Bitch, if you don't send me black car
At ako ay parang, "Asawa, kung hindi mo ako padalhan ng itim na kotse
I'm walking.
Naglalakad ako.
Oh, my God, so true.
Oh, Diyos ko, totoo.
He got one for Isabelle.
Nakuha niya ang isa para kay Isabelle.
Oh, my God, I know, right?
Oh, Diyos ko, alam ko, tama ba?
And did you see how he was looking at her?
At nakita mo ba kung paano siya tumingin sa kanya?
Oh, I saw. Gross.
Oh, nakita ko. Grabe.
Gigi, go.
Gigi, go.
Go.
Pumunta ka.
Did you notice how everyone started dancing
Napansin mo ba kung paano nagsimulang sumayaw ang lahat
after we hit the floor?
pagkatapos naming tumama sa sahig?
Oh, yeah.
Ay, oo.
I felt like I was hosting the entire club.
Pakiramdam ko ako ang nagho-host ng buong club.
I mean, what, I said hi to like, three people,
Ibig kong sabihin, ano, nag-hi ako para magustuhan, tatlong tao,
and then all of a sudden it was like,
tapos biglang parang,
“Oh my God, come hang out with us,”
"Oh Diyos ko, sumama ka sa amin,"
or like, “Can we join you?”
o gaya ng, “Pwede ba kaming samahan ka?”
It was like, dead before we showed up.
Parang, patay bago kami nagpakita.
Gigi, walk.
Gigi, lakad ka.
Bitch, go.
Bitch, go.
It's exhausting being this hot.
Nakakapagod maging ganito kainit.
I know.
Alam ko.
Oh my God, I'm so done with this dog.
Diyos ko, tapos na ako sa asong ito.
Oh my God, I love your dog.
Oh Diyos ko, mahal ko ang iyong aso.
I swear it's not even intentional.
I swear hindi man lang ito sinasadya.
People just like, follow my vibe.
Gusto lang ng mga tao, follow my vibe.
Is that a thing?
Bagay ba iyon?
Like natural rhythm or something?
Tulad ng natural na ritmo o isang bagay?
I don't think
Hindi ko akalain
it was just your vibe.
Iyong vibe lang.
Oh, shut up, skank. I'm just magnetic.
Oh, shut up, skank. Magnetic lang ako.
Um, Kat.
Um, Pusa.
Tommy just showed up outside my door.
Si Tommy lang ang nagpakita sa labas ng pinto ko.
Whoa, he's looking fine.
Whoa, mukhang maayos siya.
Wait, seriously?
Teka, seryoso?
Mm-hm, yeah.
Mm-hm, oo.
- I gotta go. - Good luck.
- Kailangan ko nang umalis. - Good luck.
Oh, and hey, don't get chlamydia.
Oh, at hey, huwag makakuha ng chlamydia.
I've heard rumors.
May narinig akong tsismis.
Ew, what the fuck.
Ew, ano ba.
Bitch.
asong babae.
Ew.
Yung isa.
Gigi, go potty now.
Gigi, mag potty ka na.
Come on, bitch.
Halika, asong babae.
Mommy is tired and coming down hard.
Pagod si Mommy at hirap na hirap na bumaba.
Let's go binge something.
Let's go binge something.
Ugh. Seriously?
Ugh. Seryoso?
Never rains in LA.
Hindi umuulan sa LA.
What the hell?
What the hell?
Baby. Chill.
Baby. Chill.
Gigi?
ngipin?
Baby. Mommy's coming.
Baby. Darating si Mommy.
Oh, my God. Gigi!
Diyos ko. ngipin!
Oh, my God.
Oh, Diyos ko.
You fucking bitch! Bitch!
Ikaw fucking asong babae! asong babae!
You killed my Gigi. You killed--
Pinatay mo ang Gigi ko. Pinatay mo--
Fucking coyotes.
Fucking coyotes.
Did anybody hear about the
May nakarinig ba tungkol sa
social media influencer
influencer ng social media
that became roadkill last night?
na naging roadkill kagabi?
Another coyote attack this morning,
Isa pang pag-atake ng coyote ngayong umaga,
this one in Sherman Oaks.
ito sa Sherman Oaks.
Why do you think this keeps happening?
Bakit sa tingin mo ito ay patuloy na nangyayari?
Well, for one, coyotes aren't picky eaters.
Buweno, para sa isa, ang mga coyote ay hindi mapiling kumakain.
They're opportunistic predators.
Mga oportunistikong mandaragit sila .
They're not above nipping at you
Hindi ka nila lampasan
to send a message if they feel threatened.
upang magpadala ng mensahe kung sa tingin nila ay nanganganib sila.
Wildfires are pushing coyotes deeper
Itinutulak ng wildfire ang mga coyote nang mas malalim
into Los Angeles neighborhoods.
sa mga kapitbahayan ng Los Angeles.
They're desperate.
Desperado na sila.
They're going to do what they have to do
Gagawin nila ang dapat nilang gawin
to survive.
para mabuhay.
A boy was pulled off his bike on a residential street.
Isang batang lalaki ang hinila pababa sa kanyang bisikleta sa isang residential street.
Did that actually happen?
Talaga bang nangyari iyon?
Goddamn Hollywood elites.
Mga elite sa Hollywood.
We've got rats in the walls?
Mayroon kaming mga daga sa dingding?
Oh, yeah.
Ay, oo.
Yeah. Rats will spawn six to 12 a litter,
Oo. Ang mga daga ay magpapangitlog ng anim hanggang 12 bawat biik,
with up to six litters a year.
na may hanggang anim na litters sa isang taon.
That's 60 rats, right there, all from one big mama rat.
Iyan ay 60 daga, doon, lahat mula sa isang malaking mama daga.
But--but how? It's a new house.
Pero--pero paano? Ito ay isang bagong bahay.
Well, look around. Yeah.
Well, tumingin sa paligid. Oo.
Contractors use cheap drywall, plastic instead of copper,
Gumagamit ang mga kontratista ng murang drywall, plastic sa halip na tanso,
and rats...
at daga...
rats will chew through just about anything.
ngumunguya ang mga daga sa halos anumang bagay.
Yeah, you got doggy doors, water and gas lines.
Oo, mayroon kang mga doggy na pinto, linya ng tubig at gas.
Nice family.
Magandang pamilya.
Thanks.
Salamat.
Yeah, drains, toilet vents.
Oo, mga drain, mga lagusan ng banyo.
Trust me when I say you do not want
Trust me kapag sinabi kong ayaw mo
one of those nasty little critters
isa sa mga makukulit na maliliit na nilalang
climbing out of your toilet.
pag-akyat sa labas ng iyong palikuran.
Ugh, yeah.
Ugh, oo.
I don't even want to think about that.
Ayoko kasing isipin yun.
Then don't.
Tapos wag na.
Look. Rats are vermin. - Right.
Tingnan mo. Ang mga daga ay vermin. - Tama.
They're a disease.
Sila ay isang sakit.
They want your shelter, your food, your water,
Gusto nila ang iyong tirahan, ang iyong pagkain, ang iyong tubig,
your happiness, your sanity.
ang iyong kaligayahan, ang iyong katinuan.
And they wiggle their little bodies
At iginagalaw nila ang kanilang maliliit na katawan
through any nook or cranny they can find
sa anumang sulok o cranny na mahahanap nila
until they get it.
hanggang makuha nila ito.
Okay.
Okay.
So what do we--what do we do?
Kaya ano ang gagawin natin--anong gagawin natin?
Do you really have to poison them?
Kailangan mo ba talaga silang lasunin?
Can't you just, like, trap them and, like,
Hindi ba pwedeng bitag mo na lang sila at, parang,
relocate them to the desert or something?
ilipat sila sa disyerto o ano?
Oh, yeah. Make them nice little suitcases and bath towels?
Ay, oo. Gawin silang magandang maliit na maleta at bath towel?
No. You don't send them to a day spa.
Hindi. Hindi mo sila dinadala sa isang day spa.
You gotta wipe them out.
Kailangan mong punasan sila.
Send a message to all the other rats in the area.
Magpadala ng mensahe sa lahat ng iba pang daga sa lugar.
This house right here is off limits.
Bawal ang bahay na ito dito .
Right.
Tama.
Just thinking like, are rats even that bad?
Iniisip ko lang, ganoon ba kalala ang mga daga?
You ever hear of a little thing called the Black Plague?
Nakarinig ka na ba ng isang maliit na bagay na tinatawag na Black Plague?
Millions and millions of people dying horribly,
Milyun-milyong at milyon-milyong mga tao ang namamatay nang kakila-kilabot,
bleeding out of their eyes, their ears, their a--
dumudugo mula sa kanilang mga mata, kanilang mga tainga, kanilang a--
I got it. Rats bad.
nakuha ko na. Masama ang mga daga.
Poison good.
Mabuti ang lason.
Oh, this is not good, Scott.
Oh, hindi ito maganda, Scott.
Oh.
Oh.
But now that... that's your biggest problem.
Ngunit ngayon na... iyon ang iyong pinakamalaking problema.
That's like a rat paradise.
Para itong paraiso ng daga.
That's my neighbor's yard.
Bakuran iyon ng kapitbahay ko.
I'll go ahead and spray it anyway.
Sige na i -spray ko pa rin.
You're welcome.
Bahala ka.
No, no. It's my-- I don't own that part.
Hindi, hindi. Ito ay aking-- hindi ko pagmamay-ari ang bahaging iyon.
Is he a customer?
Customer ba siya?
He's soon to be.
Malapit na siyang maging.
Hey, Chloe.
Hoy, Chloe.
Little help, please?
Kaunting tulong, pakiusap?
Wasn't going with you enough?
Hindi pa ba sapat ang pagsama mo?
No, it wasn't. And that's rude.
Hindi, hindi. At bastos yan.
Come on, come help.
Halika, tulong.
Come on.
Halika na.
What's with the attitude, huh?
Anong meron sa ugali, ha?
It's like this happened overnight.
Parang overnight nangyari ito .
So then she ghosted me, moved to Turkey or something.
So then she ghosted me, lumipat sa Turkey or something.
Oh, man. Oh, that sucks.
Oh, tao. Naku, nakakainis.
Sorry. Just to go back to what we were saying earlier
Paumanhin. Para lang bumalik sa mga pinagsasabi natin kanina
about the pricing plan. So you said there's like--
tungkol sa plano sa pagpepresyo. Kaya sabi mo parang--
My dad fell down the stairs, had a stroke.
Nahulog ang tatay ko sa hagdan, na-stroke.
We're back. Finally.
Nakabalik na kami. Sa wakas.
Hey, kid.
Hoy, bata.
Charlie's psyched to see you.
Nagagalak si Charlie na makita ka.
We got rats in the walls.
May mga daga kami sa dingding.
Oh, I told you there's rats.
Oh, sabi ko sa iyo may daga.
I saw one squirming under the garage door the other night.
Nakita ko ang isa na namimilipit sa ilalim ng pinto ng garahe noong isang gabi.
It was gross. - Yeah, I'm already on it.
Ito ay mahalay. - Oo, ako ay nasa ito.
He's also gonna set Trip's house on fire for us.
Susunugin din niya ang bahay ni Trip para sa atin.
Oh, good. It's an eyesore.
Oh, mabuti. Nakakasira ng tingin.
Do us a favor.
Bigyan mo kami ng pabor.
Afraid I can't help you there.
Natatakot na hindi kita matutulungan diyan.
Oh, I was just kidding.
Naku, nagbibiro lang ako.
Well, that's my time.
Well, oras ko na.
Alrighty.
Sige.
Well, I'm gonna set some traps, do some spraying,
Well, maglalagay ako ng ilang mga bitag, mag-spray,
and I'll be back in a few days to check everything out.
at babalik ako sa loob ng ilang araw para suriin ang lahat.
Okay. Thanks a lot, Devon.
Okay. Maraming salamat, Devon.
- Oh, one more thing. - Yeah.
- Oh, isa pang bagay. - Oo.
Oh. Rats love dog food.
Oh. Ang mga daga ay mahilig sa pagkain ng aso.
So you might want to get rid of the, uh, the dog.
Kaya baka gusto mong alisin ang, eh, ang aso.
The dog food?
Ang pagkain ng aso?
The dog.
Ang aso.
No. No, that's okay.
Hindi. Hindi, ayos lang.
You let me know. No extra charge.
Ipaalam mo sa akin. Walang dagdag na bayad.
No, but no.
Hindi, ngunit hindi.
That's not even-- so no on that.
Iyan ay hindi kahit na-- kaya hindi sa na.
Did he say he was gonna get rid of the dog?
Sinabi ba niyang aalisin niya ang aso?
Think he was kidding.
Akalain mo nagbibiro siya.
That's weird.
Kakaiba yun.
And creepy.
At creepy.
He's just passionate about what he does.
Passionate lang siya sa ginagawa niya.
He came highly recommended.
Siya ay dumating na lubos na inirerekomenda.
Oh shit.
Oh shit.
Okay, I'll be in my office.
Okay, pupunta ako sa opisina ko.
Good to see you.
Buti na lang nakita kita.
It was a rare encounter,
Ito ay isang bihirang pagkikita,
but there was a Scott sighting.
ngunit mayroong Scott sighting.
He's almost done with his deadline, honey.
Malapit na niyang matapos ang deadline niya, honey.
We'll have more time with him soon.
Malapit na tayong magkaroon ng mas maraming oras sa kanya.
Sure we will.
Siguradong gagawin natin.
We will. I promise.
gagawin namin. pangako ko.
Where's the candy?
Nasaan ang kendi?
The National Weather Service
Ang National Weather Service
has issued another red flag warning
nagbigay ng isa pang babala sa pulang bandila
with gusts expected to reach up to 60 miles per hour
na may pagbugsong inaasahang aabot ng hanggang 60 milya bawat oras
in Hollywood this evening.
sa Hollywood ngayong gabi.
Hey.
Hey.
What's up?
Anong meron?
Um... are you at all worried about the tree out front?
Um... nag-aalala ka ba sa puno sa harapan?
Because they just said that the storm
Kasi sabi lang nila yun ang bagyo
was going to be really crazy tonight,
magiging baliw talaga ngayong gabi,
and you did say that you were going to trim it last year.
at sinabi mo nga na gugupitin mo ito noong nakaraang taon.
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
It's going to be fine.
Ito ay magiging maayos.
Okay.
Okay.
I'm not worried.
Hindi ako nag-aalala.
Yeah.
Oo.
They always try to make shit sound worse
Palagi nilang sinisikap na gawing mas masama ang kalokohan
than it is on the news.
kaysa sa nasa balita.
Remember the killer bees?
Tandaan ang mga killer bees?
Remember how long we heard about them?
Tandaan kung gaano katagal natin narinig ang tungkol sa kanila?
-  Mm-hm. - When I was a kid,
- Mm-hm. - Noong bata pa ako,
I was afraid of all bees.
Natatakot ako sa lahat ng mga bubuyog.
Ever seen one killer bee?
Nakakita na ba ng isang killer bee?
Did anyone ever die from a bee?
May namatay na ba sa pukyutan?
I mean, that wasn't allergic.
Ibig kong sabihin, hindi iyon allergy.
No. I'm not worried. -  Okay.
Hindi. Hindi ako nag-aalala. - Okay.
It's fine. It's gonna be fine.
ayos lang. Magiging maayos din.
If you say so.
Kung sasabihin mo kaya.
- I know so. -  All right.
- Alam ko na. - Sige.
Okay.
Okay.
Can we not do movie night?
Hindi ba pwedeng mag movie night?
It's cringe.
Nakayuko ito.
I thought you loved movie night.
Akala ko mahilig ka sa movie night.
Not anymore.
Hindi na.
-  Scott, pizza's here. - Got it.
- Scott, nandito na ang pizza. - Okay.
You're young.
bata ka pa.
And you're not the pizza.
At hindi ikaw ang pizza.
No, I'm not a pizza.
Hindi, hindi ako pizza.
Unless you want me to be one?
Maliban kung gusto mo akong maging isa?
Uh... Wait, is this...1202?
Uh... Teka, ito ba...1202?
Nope. This is 1208.
Hindi. Ito ay 1208.
That's 1202.
1202 yun.
Shit!
Shit!
Shoot. I mean, uh... sorry.
shoot. Ibig kong sabihin, uh... sorry.
So sorry.
Kaya sorry.
Fuck me! It's windy out here.
Fuck me! Mahangin dito sa labas.
Oh, my God, why?
Diyos ko, bakit?
Where's the--where's the pizza?
Nasaan ang--nasaan ang pizza?
That wasn't it. That was--
Hindi iyon iyon. Iyon ay--
It was one of Trip's whores.
Isa ito sa mga patutot ni Trip.
We don't call them that, Chloe.
Hindi namin sila tinatawag na Chloe.
Yeah, not good.
Oo, hindi maganda.
It was one of Trip's friends that he pays for.
Isa ito sa mga kaibigan ni Trip na binabayaran niya.
- Yeah. - Oh, well--
- Oo. -Oh, well--
So then what would you call it?
So anong itatawag mo dito?
A prostitute?
Isang puta?
A ho? A tramp-- - No! No, no.
Sa ho? Para tumapak-- - Hindi! Hindi, hindi.
No, Chloe.
Hindi, Chloe.
Scott, a little help. - Of course. No.
Scott, konting tulong. - Oo naman. Hindi.
Chloe, those are not good words to use for a woman, for anyone,
Chloe, hindi magandang salita iyon para sa isang babae, para sa sinuman,
whether or not she may or may not have, you know, sex.
mayroon man siya o wala, alam mo, sex.
No, you just still want to be respectful,
Hindi, gusto mo pa ring maging magalang,
so you would use a term like, um... lady of the night.
kaya gagamit ka ng terminong tulad ng, um... lady of the night.
Chloe, that's a good one.
Chloe, maganda yan.
Like a vampire.
Parang bampira.
Yeah, except she doesn't suck blood.
Oo, maliban sa hindi siya sumisipsip ng dugo.
She's--
Siya ay--
Let's table this conversation until after dinner.
Let's table this conversation until after dinner.
Good, good. Yeah. It's--
Mabuti, mabuti. Oo. Ito ay--
Or until you turn 18. Whenever.
O hanggang 18. Kahit kailan.
But--
pero--
Please be the pizza.
Mangyaring maging ang pizza.
Charlie?
Charlie?
Okay.
Okay.
What is it, boy?
Ano ba yan, boy?
Hey, you're okay.
Hoy, ayos ka lang.
Hey, what's--what's out there?
Hoy, ano--anong meron?
What page you on?
Anong page mo?
Hold your horses, mister. I'm almost done.
Hawakan ang iyong mga kabayo, ginoo. malapit na akong matapos.
Okay, missus.
Okay, miss.
Well...?
Well...?
I am going to need a couple of days
Kakailanganin ko ng ilang araw
to really form an opinion.
para talagang bumuo ng opinyon.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
No. It's really good.
Hindi. Ito ay talagang mabuti.
- Really? - Yeah, it's really good.
- Talaga? - Oo, ito ay talagang mabuti.
Really? - Mm-hm.
talaga? - Mm-hm.
Like, don't let this go to your head,
Tulad ng, huwag ipaalam ito sa iyong ulo,
but it might actually be a masterpiece.
ngunit maaaring ito ay talagang isang obra maestra.
- Are you serious? -  Mm-hm.
- Seryoso ka ba? - Mm-hm.
What's your favorite part?
Ano ang paborito mong bahagi?
I'll tell you tomorrow.
Bukas ko nalang sasabihin.
Okay. It can-- it can wait till tomorrow.
Okay. Maaari itong-- maaari itong maghintay hanggang bukas.
Okay.
Okay.
Guys, guys, guys!
Guys, guys, guys!
- Oh. - There's something outside.
- Oh. - May kung ano sa labas.
Uh huh.
Uh huh.
I--I just heard an animal, and it's hurt,
I--Narinig ko lang ang isang hayop, at ito ay nasaktan,
and we need to go right now and go and help.
at kailangan naming pumunta ngayon at pumunta at tumulong.
Oh, um...
Oh, um...
Uh...
Uh...
Well...
Well...
Come on.
Halika na.
Okay, okay. Let's... let's check it out.
Okay, okay. Tara... tingnan natin.
Okay. Give me--give me--
Okay. Bigyan mo ako--bigyan mo ako--
-  No, right now. - No? Right now. Okay.
- Hindi, ngayon lang. - Hindi? Sa ngayon. Okay.
Whoa.
Whoa.
Whoo.
Whoo.
Let's see.
Tingnan natin.
Whoo-hoo. Wow.
Whoo-hoo. Wow.
Oh, it was a--it was a tree.
Oh, ito ay isang—ito ay isang puno.
It's just a tree.
Ito ay isang puno lamang.
No. There was a dog.
Hindi. May aso.
Make sure it's okay.
Siguraduhin mong okay lang.
Honey, I think it was just a tree.
Mahal, sa tingin ko ito ay isang puno lamang.
Oh, hold on. Hold on.
Oh, tahan na. Maghintay ka.
Shoo.
Shoo.
Hey, shoo. Shoo!
Hoy, shoo. Shoo!
What was it?
Ano ito?
Just a sketchy little coyote. No big deal.
Isang sketchy na maliit na coyote. Walang big deal.
Now let's all go back to our own beds.
Ngayon bumalik na tayong lahat sa sarili nating kama.
Charlie and his little one,
Si Charlie at ang kanyang maliit na anak,
we can recreate exactly where we were before.
maaari tayong muling likhain kung nasaan tayo dati.
Oh shit.
Oh shit.
Oh! Oh, my God.
Oh! Diyos ko.
Oh no. Oh.
Ay hindi. Oh.
Oh, fuck. Oh, fuck. Oh, fuck.
Oh, fuck. Oh, fuck. Oh, fuck.
Oh, no, no, no, no, no, no, no.
Oh, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Oh no, no.
Ay hindi, hindi.
Oh, Jesus, fuck.
Oh, Jesus, fuck.
Fucking shit.
Fucking shit.
Ahh. It's not that bad.
Ahh. Hindi naman ganoon kalala.
Oh, God.
Oh, Diyos.
It's not great.
Hindi ito mahusay.
We wanted a new one.
Gusto namin ng bago.
Oh, shit.
Oh, shit.
Oh, my God.
Diyos ko.
It's gonna be okay, honey.
Magiging okay din, honey.
It's okay.
ayos lang.
Oh. Oh.
Oh. Oh.
Jesus.
Hesus.
I should have trimmed the tree.
Dapat ay pinutol ko ang puno.
While the rest of LA felt the storm,
Habang naramdaman ng ibang bahagi ng LA ang bagyo,
the hills bore the brunt of its fury,
Ang mga burol ay nagdala ng matinding galit nito,
suffering the worst of the damage,
pagdurusa ng pinakamatinding pinsala,
with downed trees and widespread power outages.
na may mga natumbang puno at laganap na pagkawala ng kuryente.
What an idiot.
Anong tanga.
God.
Diyos.
Oh, yeah, that's just great.
Ay, oo, ang galing lang.
Oh, God.
Oh, Diyos.
Lucy.
Lucy.
Oh. Oh, it's so gross.
Oh. Naku, grabe.
Make sure you get it all.
Siguraduhing makuha mo ang lahat.
Do you want to do it?
Gusto mo bang gawin ito?
Ew. As if, Dad. As if.
Ew. As if naman, Dad. As if naman.
It's congealed, and it's like, ground into the concrete.
Ito ay naninigas, at ito ay parang, dinudurog sa kongkreto.
I'm gonna throw up.
Masusuka ako.
Hey.
Hey.
You can just leave the food at the door.
Maaari mo lamang iwanan ang pagkain sa pintuan.
You don't have to make a big thing of it.
Hindi mo kailangang gumawa ng malaking bagay tungkol dito.
Uh, what food?
Uh, anong pagkain?
I ordered Thai food.
Umorder ako ng Thai food.
I--I don't-- I'm the neighbor.
Ako--hindi ko-- ako ang kapitbahay.
Like, yeah.
Parang, oo.
Trip! Door!
Trip! pinto!
Wait, how do you guys have power?
Teka, paano kayo nagkaroon ng kapangyarihan?
Generator. Trip says he's gonna go off the grid soon.
Generator. Sinabi ni Trip na malapit na siyang umalis sa grid.
Screw the man.
Sira ang lalaki.
Oh. It's Liv.
Oh. Ito ay Liv.
Hey. - Hey, Trip.
Hey. - Hoy, Trip.
I thought you were my-- I thought you were--
Akala ko ikaw ay akin-- akala ko ikaw ay--
you were somebody else.
ikaw ay ibang tao.
How you doing? - Good. How are you?
kamusta ka? - Mabuti. kamusta ka na?
-  Good. - You look good.
- Mabuti. - Maganda ka.
I'm okay, yeah.
Okay lang ako, yeah.
How's Stu? - Scott.
Kamusta si Stu? - Scott.
- Scott, sorry. - Yeah. He's good.
- Scott, sorry. - Oo. Magaling siya.
He's pulling it together. Doing well.
Hinahatak niya ito. Gumagawa ng mabuti.
Hey, listen. If you're...
Hoy, makinig ka. Kung ikaw ay...
if you're looking for some water,
kung naghahanap ka ng tubig,
we can't help you.
hindi ka namin matutulungan.
I mean, we barely have enough.
I mean, kulang na lang tayo.
No.
Hindi.
No. Trip, do you have a cat?
Hindi. Trip, may pusa ka ba?
Lucy. Is she okay?
Lucy. Okay lang ba siya?
Um, well, we found this in our driveway.
Um, well, nakita namin ito sa aming driveway.
-  That's her collar. -  So, yeah.
- Iyan ang kwelyo niya. - Kaya, oo.
Just gonna give that to you. - Ew.
Ibibigay lang yan sayo. - Ew.
You found this in your driveway?
Nakita mo ito sa iyong driveway?
Did you leave the door open again?
Iniwan mong bukas ulit ang pinto?
Okay, I'm gonna go.
Okay, pupunta ako.
Did you leave the door open? Okay.
Iniwan mong bukas ang pinto? Okay.
I told you to watch the door. - Bye.
Sabi ko bantayan mo yung pinto. - Bye.
- ...Thai food. I'm hungry. - Lucy!
- ...pagkaing Thai. nagugutom ako. - Lucy!
Here, kitty kitty, kitty kitty.
Dito, kitty kitty, kitty kitty.
Thankfully, no fires broke out last night,
Sa kabutihang palad, walang sunog kagabi,
but road closures have swamped emergency services regardless.
ngunit ang mga pagsasara ng kalsada ay napuno ng mga serbisyong pang-emergency anuman.
Expect delays for the next 24 hours.
Asahan ang mga pagkaantala sa susunod na 24 na oras.
Stay safe out there, LA.
Manatiling ligtas doon, LA.
Maybe--maybe turn a bit
Siguro--baka lumiko ng kaunti
to the left, Scott. - What's that?
sa kaliwa, Scott. - Ano yun?
Maybe try and move at a different angle...
Baka subukan at lumipat sa ibang anggulo...
To the right? This way? Straight down?
Sa kanan? sa ganitong paraan? Diretso pababa?
Yeah.
Oo.
You sure that's on the right setting?
Sigurado ka ba na nasa tamang setting iyon ?
There's only one setting, I think.
May isang setting lang, sa tingin ko.
It's just forward and reverse.
Pasulong at baligtad lang.
Really?
talaga?
I've been doing this for like 20 minutes,
Halos 20 minuto ko na itong ginagawa ,
and it looks like an animal just kind of clawed at it.
at parang isang hayop na kumakamot lang dito.
Wow. Hey.
Wow. Hey.
- Pretty cool, huh? - Yeah.
- Medyo cool, ha? - Oo.
I wanted to bring the chainsaw,
Nais kong dalhin ang chainsaw,
but, of course, Sheila said, “No.”
pero, siyempre, sabi ni Sheila, “Hindi.”
Well, that's probably for the best.
Well, iyon ay marahil para sa pinakamahusay.
Oh, but good news. Tony said we got really lucky
Oh, ngunit magandang balita. Sinabi ni Tony na napakaswerte namin
that the tree didn't damage the gas main.
na hindi nasira ng puno ang gas main.
Could have been a lot worse.
Maaaring mas masahol pa.
Trust me, you don't want a gas leak.
Trust me, ayaw mo ng gas leak.
One small spark and boom.
Isang maliit na spark at boom.
Bye, bye, Dream House.
Bye, bye, Dream House.
Huh. Well, that's great.
Huh. Well, ang galing.
That's a silver lining.
Silver lining iyon.
That's right. Oh shit.
tama yan. Oh shit.
Whether it's a seal
Tatak man ito
straying too far from the shore--
naliligaw ng masyadong malayo sa dalampasigan--
I'm seriously concerned your dad's gonna lop off an arm.
Seryoso akong nag-aalala na matanggal ang braso ng iyong ama.
...scattering in confusion.
...nagkakalat sa kalituhan.
He's built stuff before.
Nakagawa na siya dati.
Things that are pre-assembled.
Mga bagay na pre-assembled.
Much like their terrestrial counterparts,
Katulad ng kanilang mga katapat sa lupa,
sharks are opportunists.
mga oportunista ang pating.
They don't waste energy.
Hindi sila nag-aaksaya ng enerhiya.
Did you know most shark attacks
Alam mo ba ang karamihan sa pag-atake ng pating
are because they mistake us for seals?
dahil ba napagkamalan nila tayong mga seal?
Did you know most seal attacks happen
Alam mo ba na karamihan sa mga pag-atake ng selyo ay nangyayari
because they mistake us for kelp?
dahil napagkakamalan nila tayong kelp?
Mom, that wasn't funny.
Nanay, hindi iyon nakakatawa.
Put a bit of elbow grease into it.
Lagyan ito ng kaunting mantika ng siko .
Maybe the battery could be a bit lower too.
Baka medyo mababa din ang baterya .
It could--it could be.
Ito ay maaaring - ito ay maaaring maging.
You sure that's on the top setting?
Sigurado ka ba na iyon ang nasa itaas na setting?
Can I just have your phone?
Pwede bang kunin ko na lang phone mo?
Oh. Oh, sorry, I only have 30%.
Oh. Ay, sorry, 30% lang ang meron ako.
So?
Kaya?
So no.
Kaya hindi.
God.
Diyos.
I can't believe she's gone.
Hindi ako makapaniwalang wala na siya.
How do you know?
paano mo nalaman?
You only looked for her for like five minutes.
Halos limang minuto mo lang siyang hinanap .
You're right. I'm a fucking idiot.
tama ka. Ako ay isang fucking idiot.
God damn it.
God damn it.
She's probably out there, she's scared to death.
Malamang nasa labas siya, takot na takot siya.
She's probably pissed at me. - Yeah.
Malamang naasar siya sa akin. - Oo.
I'm gonna go find her.
Hahanapin ko siya.
Oh yeah, great idea.
Oo, magandang ideya.
But maybe leave the gun.
Pero baka iwan ang baril.
You're right.
tama ka.
Uh-oh.
Uh-oh.
Oh. What the hell, Trip?
Oh. Ano ba, Trip?
I think the generator went out.
Nawalan na yata ng generator.
- How am I gonna charge my phone? - I don't know.
- Paano ko icha-charge ang aking telepono? - Hindi ko alam.
Have you thought about unplugging it?
Naisipan mo bang tanggalin ito sa pagkakasaksak?
Might be good for your mental health.
Maaaring mabuti para sa iyong kalusugang pangkaisipan.
Jesus Christ.
Hesukristo.
Lucy!
Lucy!
You're a great host, Trip.
Isa kang mahusay na host, Trip.
Thanks!
Salamat!
What?
ano?
Oh, shite.
Ay, shit.
Missed a few texts from Sheila.
Nawala ang ilang text mula kay Sheila.
Uh-oh.
Uh-oh.
Looks like she needs my expertise on the grill.
Mukhang kailangan niya ang expertise ko sa grill.
Yeah, I get it.
Oo, naiintindihan ko.
When Liv summons me, I don't waste any time either.
Kapag pinatawag ako ni Liv, hindi rin ako nag-aaksaya ng oras.
-“Summons me”? - Well.
-"Pinapatawag ako"? - Well.
Nobody summons me, mate.
Walang tumatawag sa akin, pare.
I'm my own man.
Sarili kong tao.
Remember that.
Tandaan mo yan.
Yeah, no, I didn't.
Oo, hindi, hindi ko ginawa.
Okay, yeah, my bad.
Okay, yeah, my bad.
Fuck. I gotta go.
Fuck. kailangan ko nang umalis.
Tell Sheila Liv and I say hi... or don't.
Tell Sheila Liv and I say hi... or don't.
She's the worst.
Siya ang pinakamasama.
Hey, babe.
Hoy, babe.
-  Where are you, Tony? - Yeah.
- Nasaan ka, Tony? - Oo.
Yeah, just leavin' now. Just leavin' now.
Oo, ngayon lang umalis. Ngayon lang umalis.
Yeah? Are you coming home?
Oo? Uuwi ka na ba?
Told you I got carried away.
Sinabi sa iyo na nadala ako.
You know what Scott's like.
Alam mo kung ano ang hitsura ni Scott.
Man can't take a piss on his own.
Ang tao ay hindi maaaring umihi sa kanyang sarili.
all this shit.
lahat ng kalokohang ito.
I'll be home soon. Okay? Yeah.
Malapit na akong umuwi. Okay? Oo.
-  Screw you. - I love you.
- Bahala ka. - Mahal kita.
Dickhead.
Baliw.
For fuck's sake.
For fuck's sake.
What do you want?
ano gusto mo
Shoo!
Shoo!
Go on. Get the fuck out of here.
Sige na. Umalis ka na dito.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
What?
Ano?
What the hell's wrong with them?
Ano ang problema sa kanila?
Oh. Oh, it's the kid.
Oh. Oh, ito ang bata.
Hey. Um, do you hear that sound?
Hey. Um, naririnig mo ba ang tunog na iyon?
Help!
Tulong!
Sounds like somebody's singing or... dying.
Parang may kumakanta o... namamatay.
Stay back. Get back.
Manatili sa likod. Bumalik ka.
No!
Hindi!
Does Stu sing?
Kumakanta ba si Stu?
Wait a minute.
Sandali lang.
No, it's gone now.
Hindi, wala na ngayon.
Huh. Anyway.
Huh. Anyway.
'Sup...
'Sup...
Um, are you okay?
Um, okay ka lang?
Yeah, I'm okay. Why? Don't I look okay?
Oo, okay lang ako. Bakit? Mukha ba akong hindi okay?
No. You look like you have the flu.
Hindi. Para kang may trangkaso.
No, it's just these allergies.
Hindi, ito lang ang mga allergy.
It's... y'know.
Ito ay... alam mo.
Can I help you?
pwede ba kitang tulungan?
Is your mommy or your daddy home?
Nakauwi na ba ang mommy mo o daddy mo?
Mom!
Nanay!
That weirdo from next door is here.
Nandito ang weirdong katabi .
Look, I'm standing right here.
Tingnan mo, nakatayo ako dito.
I can hear that.
naririnig ko yan.
You think Lucy was in the tree when it fell?
Sa tingin mo ay nasa puno si Lucy nang mahulog ito?
Yeah.
Oo.
But you haven't seen any sign of her?
Pero wala kang nakikitang palatandaan sa kanya?
Well, just the collar.
Well, yung collar lang.
So the collar could have slipped off, right?
Kaya't ang kwelyo ay maaaring madulas, tama?
There's a possibility.
May posibilidad.
So stop flirting with me, Liv, and help me find her.
Kaya tigilan mo na ang panliligaw sa akin, Liv, at tulungan mo akong mahanap siya.
Here, kitty, kitty, kitty, kitty.
Dito, kitty, kitty, kitty, kitty.
- Lucy! - Here, Lucy.
- Lucy! - Dito, Lucy.
- Come on. - Here, sweet princess.
- Halika. - Narito, matamis na prinsesa.
Here, girl. Here, girl.
Dito, babae. Dito, babae.
Here, sweet kitty.
Eto, sweet kitty.
Lucy. Good girl, kitty.
Lucy. Magandang babae, kitty.
Mom, what are you doing?
Nanay, anong ginagawa mo?
We're helping Trip find his cat.
Tinutulungan namin si Trip na mahanap ang pusa niya.
- But it's dead. - Definitely missing.
- Ngunit ito ay patay na. - Talagang nawawala.
Uh-huh. Lucy.
Uh-huh. Lucy.
Come on. Good girl. - Oh, I think I see her.
Halika na. Magandang babae. - Oh, parang nakikita ko siya.
Oh, honey...
Oh, honey...
Lucy... Lucy girl...
Lucy... Lucy na babae...
No. No, no, no.
Hindi. Hindi, hindi, hindi.
Oh, God. No.
Oh, Diyos. Hindi.
What am I gonna do now?
Ano ang gagawin ko ngayon?
No pictures!
Walang pictures!
Tony, I'm getting hungry.
Tony, nagugutom na ako.
Tony.
Tony.
You're a sad sack of shit.
Ikaw ay isang malungkot na sako ng tae.
Hey, sorry, folks. Tony is otherwise engaged.
Hey, sorry, mga kababayan. Engaged na si Tony.
If you ended up too drunk to find your way home
Kung napunta ka sa sobrang lasing para mahanap ang daan pauwi
and I have to come looking for you again,
at kailangan kong bumalik para hanapin ka,
I'm going to lose it on you, Tony.
Mawawala ako sa iyo, Tony.
It's going to be the last straw, and I mean it!
Ito na ang magiging huling straw, and I mean it!
Dipshit.
Dipshit.
Hey, I forgot about these.
Hoy, nakalimutan ko ang tungkol dito.
Oh, good. See if they still work.
Oh, mabuti. Tingnan kung gumagana pa sila.
Hi, Sheila. How're you doin'?
Hi, Sheila. kamusta ka na?
Testing.
Pagsubok.
- Oh, really? -  Have you seen him?
- Oh, talaga? - Nakita mo na ba siya?
- Yeah, he left a while ago. -  Testing, testing.
- Oo, umalis siya kanina. - Pagsubok, pagsubok.
- Uh huh. -  Let me know.
- Uh huh. - Ipaalam sa akin.
- Of course. -  Thank you.
- Oo naman. - Salamat.
- All right. Take care, honey. -  Bye.
- Sige. Ingat ka honey. - Paalam.
Finally talked to the power company.
Sa wakas nakipag-usap sa kumpanya ng kuryente.
They said they're working on it, whatever that means.
Sinabi nila na ginagawa nila ito, anuman ang ibig sabihin nito.
But the whole city's a mess.
Ngunit ang buong lungsod ay gulo.
Power lines are down. It's--it's Armageddon.
Patay ang mga linya ng kuryente. Ito ay—ito ay Armagedon.
What's--what's wrong?
Anong--anong meron?
Uh, I just got off the phone with Sheila,
Uh, kakababa ko lang kay Sheila,
and she said Tony isn't home yet,
at sinabi niyang hindi pa umuuwi si Tony,
so she's really worried.
kaya nag-aalala talaga siya.
That's weird. Maybe...
Iyan ay kakaiba. Siguro...
maybe he followed the rainbow
Siguro sinundan niya ang bahaghari
to a pot of gold. - What is this?
sa isang palayok ng ginto. - Ano ito?
-  Maybe he did. - Maybe he, just like,
- Siguro ginawa niya. - Siguro siya, tulad ng,
stopped at a pub for a pint.
huminto sa isang pub para sa isang pinta.
- Maybe. - To make a point.
- Siguro. - Upang gumawa ng isang punto.
Whoa.
Whoa.
-  Jesus. -  Huh.
- Hesus. - Huh.
That's wild. -  Wow.
Ang ligaw niyan. - Wow.
Do you hear that?
Naririnig mo ba yun?
There's a lot of them.
Marami sila.
Charlie, easy.
Charlie, dali.
They're just--they're just talking to each other.
Sila lang-- nag-uusap lang sila.
Having a little coyote convention.
Ang pagkakaroon ng isang maliit na coyote convention.
Darn.
Darn.
Enough with the games.
Sapat na sa mga laro.
Oh, my God.
Diyos ko.
You guys, look.
Kayo, tingnan ninyo.
Oh, he looks lost. He looks--looks scared, huh?
Oh, mukhang naliligaw siya. Mukha siyang--mukhang natatakot ha?
It's sad when they lose their pack.
Nakakalungkot kapag nawala ang pack nila.
Have you lost your way home?
Naligaw ka na ba ng daan pauwi?
- Oh, God. -  Jesus.
- Oh, Diyos. - Hesus.
Uh, Chloe. Why don't you take Charlie inside, honey?
Ay, Chloe. Bakit hindi mo isama si Charlie sa loob, honey?
Uh... yeah.
Uh... oo.
Take Charlie.
Kunin mo si Charlie.
Whoa, easy.
Whoa, madali.
-  What about you guys? - We're right behind you.
- Kumusta naman kayo? - Nasa likod mo kami.
- Yeah, yeah. - Go ahead, honey.
- Oo, oo. - Sige honey.
Get him out of here. - Right behind you.
Paalisin mo siya dito. - Sa likod mo.
Easy. Nice and easy.
Madali. Maganda at madali.
Just closing the garage. -  Scott?
Isinara lang ang garahe. - Scott?
- Yeah? - Hey, Scott.
- Oo? - Hoy, Scott.
- I'm working on it. - Oh, come on.
- Ginagawa ko ito. - Oh, halika.
- Come on. Gotta go.
- Halika. Kailangang pumunta.
Oh! Oh, shit.
Oh! Oh, shit.
-  Oh. - Oh, my god.
- Oh. - Oh, diyos ko.
Hah.
Hah.
I think it wanted to eat you.
Akala ko gusto ka nitong kainin.
No...
Hindi...
Maybe just a nibble.
Baka kadyot lang.
Yeah.
Oo.
Tony!
Tony!
Baby!
Baby!
Motherfuckers!
Mga ina!
Get the hell out of my house!
Umalis ka sa bahay ko!
Get away!
umalis ka na!
Get away. Get away! Get away!
Lumayo ka. umalis ka na! umalis ka na!
Get out.
Lumabas ka.
Fuck.
Fuck.
This is fun.
Ito ay masaya.
It's like we're having a campout inside, in our house.
Para kaming magka-campout sa loob, sa bahay namin.
Chloe gets a nice slice.
Si Chloe ay nakakuha ng isang magandang hiwa.
Here you go.
Eto na.
And bon appetit. Mm-mm.
At bon appetit. Mm-mm.
What is that?
ano yun?
It's like, um... it's sort of a meat.
Parang, um... parang karne.
Yeah. It's good. You'll love it.
Oo. buti naman. Magugustuhan mo ito.
Honey. No one wants your fake meats.
honey. Walang may gusto sa iyong mga pekeng karne.
I'll just have bread and water.
Kukuha lang ako ng tinapay at tubig.
Thanks.
Salamat.
You're not a prisoner, Chloe.
Hindi ka bilanggo, Chloe.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Because this feels like torture.
Dahil ito ay parang torture.
I don't know why you won't just let me heat up
Hindi ko alam kung bakit hindi mo na lang ako painitin
the frozen dinners. - Oh yeah, please.
ang mga nakapirming hapunan. - Oh oo, pakiusap.
Heat up the frozen meals with no power.
Painitin ang mga frozen na pagkain nang walang kapangyarihan.
I'd love to see this.
Gusto kong makita ito.
You gonna make a little fire in the kitchen?
Gagawa ka ng kaunting apoy sa kusina?
Gas is different than electric.
Iba ang gas kaysa electric.
-  Different bills.
- Iba't ibang bill.
-  Yeah. -  That's right.
- Oo. - Tama.
-  Mm-hm. - You got a smart mom.
- Mm-hm. - Mayroon kang matalinong ina.
Whoa.
Whoa.
They are wild.
Ang ligaw nila.
They don't want free thinkers.
Ayaw nila ng free thinkers.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
They want little robots marching in line
Gusto nila ang mga maliliit na robot na nagmartsa sa linya
to the sound of whatever story they want you to believe.
sa tunog ng anumang kuwento na gusto nilang paniwalaan mo.
Goddamn, they said that runs this country.
Goddamn, sabi nila na nagpapatakbo ng bansang ito.
No, I'm not gonna take off my shirt.
Hindi, hindi ko tatanggalin ang shirt ko.
Fuck you. Pervert.
Fuck you. Pervert.
What was I saying?
Ano ang sinasabi ko?
Okay. Yeah, the lizards.
Okay. Oo, ang mga butiki.
Um...
Isa...
um... what...
um... ano...
was that?
ay iyon?
What's gotten into them?
Ano ang pumasok sa kanila?
Maybe they are hungry.
Baka nagugutom na sila.
Yeah.
Oo.
They wouldn't turn down food.
Hindi nila tatanggihan ang pagkain.
I'm gonna try it.
susubukan ko.
Why not.
Bakit hindi.
Mmmm.
Mmmm.
No, no. God.
Hindi, hindi. Diyos.
It's good.
buti naman.
Um... hello?
Um... hello?
What the fuck was that?
Anong kalokohan iyon?
Oh, my God.
Diyos ko.
What?
ano?
Okay, screw this. I'm getting out of here.
Okay, sirain mo ito. Aalis na ako dito.
Um... hi.
Um... hi.
Bye-bye.
Bye-bye.
Go.
Pumunta ka.
What the fuck.
ano ba naman.
Fuck!
Fuck!
See you next time around, baby.
See you next time around, baby.
Hey.
Hey.
Fuck. Fuck!
Fuck. Fuck!
You scared the shit out of me.
Tinakot mo ako.
Uh...
Uh...
Where the fuck have you been?
Saan ka nagpunta?
Charging my phone in your car.
Nagcha-charge ang aking telepono sa iyong sasakyan.
I got stuck in a scroll.
Naipit ako sa isang scroll.
I'm not fucking paying you for that.
Hindi kita binabayaran para diyan.
Actually, I'm glad you're back.
Sa totoo lang, natutuwa akong bumalik ka.
Listen, I need a favor.
Makinig, kailangan ko ng pabor.
I need you to help me.
Kailangan kong tulungan mo ako.
I need you to--I need you to help me grieve.
Kailangan kita--kailangan kitang tulungan akong magdalamhati.
Um...
Isa...
God, do you hear that?
God, naririnig mo ba yun?
I need you to help me hurt.
Kailangan kong tulungan mo akong masaktan.
Can you help me hurt?
Matutulungan mo ba akong masaktan?
Yeah. I can do that.
Oo. kaya ko yan.
Yeah.
Oo.
You've been a bad boy.
Naging bad boy ka.
Oh, God!
Oh, Diyos!
You're such a sad, pathetic loser.
Isa kang malungkot, nakakaawa.
Oh, yeah. Yeah.
Ay, oo. Oo.
Poor little boy. Daddy doesn't love you.
Kawawang bata. Hindi ka mahal ni Daddy.
Yeah. Ah!
Oo. Ah!
Feel that pain.
Ramdam mo yung sakit.
- It hurts so bad. -  Bitch!
- Napakasakit. - asong babae!
Yeah, yeah, yeah.
Oo, oo, oo.
Punish me.
parusahan mo ako.
I want you to punish me.
Gusto kong parusahan mo ako.
Yeah.
Oo.
Yeah, more. More. -  There you go.
Oo, higit pa. Higit pa. - Ayan na.
There you go.
Ayan tuloy.
You're a little snowflake bitch.
Ikaw ay isang maliit na snowflake asong babae.
- Yeah, yeah, yeah. Tell me-- -  There you go.
- Oo, oo, oo. Sabihin mo-- - Ayan na.
Tell me I'll never have another pet.
Sabihin mo sa akin hindi na ako magkakaroon ng ibang alagang hayop.
I'll never have another pet.
Hindi na ako magkakaroon ng ibang alagang hayop.
Yeah.
Oo.
Oh, don't stop. Oh.
Naku, huwag kang tumigil. Oh.
Oh, my God. Oh, my God, Trip.
Diyos ko. Diyos ko, Trip.
They got inside.
Pumasok sila sa loob.
Who got inside?
Sino ang nakapasok sa loob?
What's wrong? Chill. - They got inside.
anong mali? Chill. - Pumasok sila sa loob.
- I'm not inside. - Sorry.
- Wala ako sa loob. - Paumanhin.
Fuck off!
kalokohan mo!
Get back here, you bitch!
Bumalik ka dito, bitch!
Yo! Oh fuck!
Yo! Oh fuck!
Bitch!
Asawa!
Where the fuck are you?!
Nasaan ka na?!
My God!
Diyos ko!
Ah fuck!
Ah fuck!
Ah!
Ah!
Ah, Trip!
Ay, Trip!
I'm so happy that you made it.
I'm so happy na nagawa mo ito.
I'm so sorry that I left.
I'm so sorry na umalis ako.
I promise I will never do that again.
Ipinapangako ko na hindi ko na gagawin iyon.
I promise I will never, ever do that again.
Ipinapangako ko na hinding-hindi ko
Fucking promise.
Fucking promise.
What the fuck am I supposed to do with it?
Ano ang dapat kong gawin dito?
One of those fuckers comes in,
Pumasok ang isa sa mga bastos na iyon,
you smack the living shit out of it.
tinatamaan mo ang buhay na tae dito.
With this?
kasama nito?
Give me one of those. - What? Are you fucking nuts?
Bigyan mo ako ng isa sa mga iyon. - Ano? Baliw ka ba?
You'd shoot me.
Babarilin mo sana ako.
Come on, motherfucker.
Halika na, bakla.
Come on, bitch.
Halika, asong babae.
They can open doors?
Kaya ba nilang magbukas ng pinto?
Sorry.
Paumanhin.
You bitch!
asong babae ka!
Ah!
Ah!
Zombie. Someone's asleep.
Zombie. May natutulog.
No. The neck.
Hindi. Ang leeg.
Adjusting the neck. Walking.
Inaayos ang leeg. Naglalakad.
Walking out.
Naglalakad palabas.
The spine?
Ang gulugod?
Chiropractor. -  So stupid.
Chiropractor. - Napakatanga.
-  Lunatic. - Can't give up.
- Lunatic. - Hindi ako sumuko.
Neck. Wait, sshhh...
Neck. Wait, sshhh...
What was that?
Ano iyon?
Is Trip lighting up fireworks?
Nagsindi ba ng fireworks ang Trip?
That checks.
Sinusuri iyon.
So, Chloe. Chloe.
Kaya, Chloe. Chloe.
Chloe, Chloe, come on.
Chloe, Chloe, halika na.
Chloe, Chloe.
Chloe, Chloe.
Why is he setting them off inside?
Bakit niya itinatakda ang mga ito sa loob?
I don't know. He's an idiot.
hindi ko alam. Siya ay isang idiot.
I mean-- -  Sshh.
Ibig kong sabihin-- - Sshh.
Yeah, what is that?
Oo, ano iyon?
You don't think he shot that poor girl, do you?
Hindi mo akalain na binaril niya ang kawawang babaeng iyon, hindi ba?
I don't think those are fireworks.
I don't think fireworks yun.
He's probably--
Malamang siya--
Charlie!
Charlie!
Go grab him.
Sige sunggaban mo siya.
-  Scott, come on. - Okay. I'll go get him.
- Scott, halika. - Okay. Pupuntahan ko siya.
You guys stay here.
Manatili kayo dito.
Ah, it's my turn when I come back.
Ah, turn ko na pagbalik ko.
You know, I'm gonna call 911.
Alam mo, tatawag ako sa 911.
I don't-- something feels weird.
Hindi ko-- may kakaibang nararamdaman.
Please hold.
Paki-hold.
All operators are currently assisting other callers.
Kasalukuyang tumutulong ang lahat ng operator sa iba pang tumatawag.
Shit.
Shit.
Charlie. Hey.
Charlie. Hey.
Come on, buddy.
Halika, buddy.
Ah, there you are.
Ah, nandyan ka pala.
Thanks for interrupting the game, Charlie.
Salamat sa pag-abala sa laro, Charlie.
Turd.
Turd.
Come on, buddy.
Halika, buddy.
Come on, good boy.
Halika, magandang bata.
Come on. Easy.
Halika na. Madali.
Hey, hey. Take it easy.
Hey, hey. Dahan dahan lang.
Is it really that...
Ganun ba talaga...
bad in there?
masama doon?
Whoa.
Whoa.
What is going on tonight?
Ano ang nangyayari ngayong gabi?
What the hell?
What the hell?
Yeah, Charlie.
Oo, Charlie.
Tough guy. You wouldn't last two minutes out there.
Matigas na lalaki. Hindi ka magtatagal ng dalawang minuto sa labas.
You okay?
Okay ka lang?
Yeah. I'm good.
Oo. magaling ako.
It's wild out there.
Ang wild dyan.
Ow!
Ow!
- Oh, God. - God damn it.
- Oh, Diyos. - God dam it.
- Get him, Scott. - Yes, I know.
- Kunin mo siya, Scott. - Oo, alam ko.
I'll get him.
kukunin ko siya.
Liv, get back inside.
Liv, bumalik ka na sa loob.
Oh, my God.
Diyos ko.
Mom.
Nanay.
Chloe, go!
Chloe, umalis ka na!
- Run! -  Get back inside.
- Takbo! - Bumalik ka sa loob.
Oh, my God.
Diyos ko.
What about Dad?
Paano si Tatay?
He's a fast runner.
Siya ay isang mabilis na tumakbo.
I've never seen him run in my life.
Hindi ko pa siya nakitang tumakbo sa buhay ko.
Charlie. Charlie.
Charlie. Charlie.
Ah, shit!
Ah, shit!
Fucking Charlie.
Fucking Charlie.
Mom? Mom?
Nanay? Nanay?
Yeah.
Oo.
Mom, this is all my fault.
Nanay, kasalanan ko ang lahat ng ito.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I saw a coyote and I-- and it looked hungry,
May nakita akong coyote at ako-- at mukhang gutom ito,
so I fed it.
kaya pinakain ko.
And then the next day, there were two of them,
At sa sumunod na araw, dalawa sila,
so I fed them both.
kaya pinakain ko silang dalawa.
I thought if stopped feeding them,
Akala ko kung itinigil mo na ang pagpapakain sa kanila,
they would stop coming but they didn't stop.
hihinto sila sa pagdating ngunit hindi sila huminto.
Mom, they didn't stop.
Nanay, hindi sila tumigil.
Honey. Oh, Chloe. Honey.
honey. Ay, Chloe. honey.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
No, Chloe. Look at me.
Hindi, Chloe. Tumingin ka sa akin.
This is not normal behavior.
Hindi ito normal na pag-uugali.
Okay.
Okay.
Charlie.
Charlie.
Hey, Trip. It's Scott.
Hoy, Trip. Si Scott pala.
Just looking for my dog.
Hinahanap ko lang yung aso ko.
Don't shoot me.
Huwag mo akong barilin.
Oh, my God.
Diyos ko.
He's got a jungle in his living room.
May gubat siya sa sala niya.
It's wild.
Ito ay ligaw.
Of course he does.
Syempre ginagawa niya.
Charlie. Hey.
Charlie. Hey.
Here, here, Charlie.
Dito, dito, Charlie.
Come on, Charlie.
Halika, Charlie.
Charlie, fuck.
Charlie, fuck.
Uh...
Uh...
Trip, did I hear gunshots in here?
Trip, may narinig ba akong putok ng baril dito?
What the fuck.
ano ba naman.
Charlie.
Charlie.
Help me... Stu.
Tulungan mo ako... Stu.
Oh! Whoa! Hey! Don't shoot!
Oh! Aba! Hoy! Huwag barilin!
Stay the fuck away.
Lumayo ka.
It's okay. It's okay. It's me.
Ayos lang. ayos lang. Ako ito.
I don't even know who the fuck you are.
Hindi ko nga alam kung sino ka.
Scott. We met.
Scott. Nagkita kami.
I'm the neighbor.
Ako ang kapitbahay.
You don't want to shoot the neighbor.
Ayaw mong barilin ang kapitbahay.
I'm so sorry. I...
I'm so sorry. ako...
It's okay. It's okay.
Ayos lang. Okay lang.
I'm just gonna open the door, okay?
Ako na lang ang magbubukas ng pinto, okay?
Can you put the gun down, please?
Pwede mo bang ibaba ang baril, please?
Yeah. I'm so--I'm so sorry.
Oo. I'm so--I'm so sorry.
It's okay.
Ayos lang.
They got in.
Pumasok sila.
They were everywhere.
Nasa lahat sila.
There were so many of them. - Okay.
Napakarami nila. - Okay.
I tried to stay and fight with him,
Sinubukan kong manatili at lumaban sa kanya,
I did, but he insisted.
Ginawa ko, ngunit nagpumilit siya.
He was so brave.
Napakatapang niya.
He said, “Julie, go, go. Get out of here.”
Sabi niya, "Julie, go, go. Umalis ka na dito."
So I did. I...
Kaya ginawa ko. ako...
I ran in here and then I--
Tumakbo ako papunta dito tapos...
oh, God, I could hear him screaming out there.
Oh, God, narinig ko siyang sumisigaw doon.
Suddenly he stopped.
Bigla siyang huminto.
It sounded like they were eating him.
Parang kinakain siya ng mga ito.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
That's awful.
Grabe naman.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
You--you... you did what you could do.
Ikaw—ikaw... ginawa mo ang kaya mong gawin.
Yeah. I did everything I could.
Oo. Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Listen. I gotta get back to my family.
Makinig. Kailangan kong bumalik sa pamilya ko.
You should come with me.
Dapat sumama ka sa akin.
I think if we go through the backyards, really, really--
Sa tingin ko kung dadaan tayo sa likod-bahay, talaga, talagang--
No. There's no way I'm walking out there.
Hindi. Walang paraan kung paano ako lumalabas doon.
I can't stay here. I have to go to my--
Hindi ako pwedeng manatili dito. Kailangan kong pumunta sa aking--
We can drive.
Kaya natin mag drive.
Okay, great. Okay, um...
Okay, mahusay. Okay, um...
would you do me a favor and go first,
gagawa ka ba ng pabor at mauna ka,
so you block my view,
kaya hinarangan mo ang aking paningin,
because the sight of blood makes me really woozy.
dahil sa paningin ng dugo ay talagang nanliligaw ako.
Just the thought of what I saw in there
Iniisip ko lang ang nakita ko doon
is--is--is making me kind of lightheaded.
ay--ay--ay ginagawa akong medyo naduduwag.
Sure.
Oo naman.
Never knew coyotes to behave like this.
Hindi kailanman alam ng mga coyote na kumilos nang ganito.
Once in a while you hear about them eating a little dog,
Minsan may naririnig kang kumakain ng maliit na aso,
but this is fucking nuts.
ngunit ito ay fucking nuts.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Shit. It's me.
Shit. Ako ito.
I'm sorry. Sorry.
pasensya na po. Paumanhin.
Oh! Oh, it's Devon.
Oh! Ay, si Devon pala.
- Who? - He's our pest guy.
- WHO? - Siya ang aming peste.
Our pest control guy.
Ang aming tagakontrol ng peste.
Devon. Devon, thank God.
Devon. Devon, salamat sa Diyos.
Uh-huh, you called?
Uh-huh, tumawag ka?
I did?
ginawa ko?
Shit, I did.
Shit, ginawa ko.
Fourteen times. I'm sorry, but listen, listen.
Labing-apat na beses. Paumanhin, ngunit makinig, makinig.
We could really use your help right now.
Magagamit talaga namin ang tulong mo ngayon.
You need to give the poison time to work.
Kailangan mong bigyan ng oras ang lason upang gumana.
Not gonna happen overnight.
Hindi mangyayari magdamag.
Three to 10 days to fully get rid of your problem.
Tatlo hanggang 10 araw upang ganap na maalis ang iyong problema.
It's not the rats.
Hindi yung mga daga.
We have a crazy situation here.
Nakakabaliw ang sitwasyon namin dito.
I'm having a real situation here too,
Mayroon din akong totoong sitwasyon dito,
with someone calling me on my night off.
na may tumatawag sa akin sa aking night off.
No, no, no, no. It's coyotes.
Hindi, hindi, hindi, hindi. Ito ay mga coyote.
I will be there before sunrise to check the rat traps.
Nandiyan ako bago sumikat ang araw para tingnan ang mga bitag ng daga.
Devon.
Devon.
Night-night.
Gabi-gabi.
Shit.
Shit.
That sounded like it went well.
Parang naging maayos naman iyon.
We gotta get out of here.
Kailangan na nating umalis dito.
Okay.
Okay.
What?
ano?
As soon as we get out there,
Pagkalabas na pagkalabas namin doon,
you better move your goddamn ass.
mas mabuting ilipat mo ang iyong pwet.
It's a good thing I'm a fast runner.
Buti na lang mabilis akong tumakbo.
What? I am.
ano? ako.
That's not good.
Hindi maganda yun.
Oh, shit. Jesus!
Oh, shit. Hesus!
Fucking bitch!
Fucking bitch!
Fuck!
Kumusta!
-  You... -  Julie.
- Ikaw... - Julie.
You killed my client before he Venmoed me.
Pinatay mo ang kliyente ko bago niya ako pinag-venmo.
And he was a regular.
At siya ay isang regular.
Okay. That's--that's good.
Okay. Iyan ay--iyan ay mabuti.
That's good.
Maganda yan.
You got him.
Nakuha mo siya.
I think he's dead.
I think patay na siya.
Let's go.
Tara na.
Please, please, let's go.
Please, please, umalis na tayo.
It's not your fault, honey.
Hindi mo kasalanan, honey.
No, it's not.
Hindi, hindi.
It's all gonna be okay.
Magiging okay din ang lahat.
Come here.
Halika dito.
Charlie. It's Charlie, Mom.
Charlie. Si Charlie naman, Mom.
Yes.
Oo.
Charlie.
Charlie.
Get him, baby. Get him.
Kunin mo siya, baby. Kunin mo siya.
Oh, God! Come on!
Oh, Diyos! Halika na!
Honey.
honey.
What is that?
ano yun?
It's gonna get inside.
Papasok na ito sa loob.
We're gonna be okay.
Magiging okay tayo.
What is making them so crazy?
Ano ba ang nakakabaliw sa kanila?
Holy shit.
Banal na tae.
- Oh, fuck. - It's the chemtrails.
- Oh, fuck. - Ito ay ang chemtrails.
The what?
Ang ano?
You know those long strings of white puffy clouds
Alam mo iyong mga mahabang string ng puting puffy clouds
behind airplanes? - Yeah, yeah.
sa likod ng eroplano? - Oo, oo.
Okay. Those are chemicals that the government
Okay. Iyan ay mga kemikal na ang gobyerno
is dumping into the atmosphere to mind control us,
ay nagtatapon sa kapaligiran upang kontrolin tayo ng isip,
but it's killing all the bees
ngunit pinapatay nito ang lahat ng mga bubuyog
and it's driving all the animals crazy.
at ito ay nagtutulak sa lahat ng mga hayop.
You know, it's like in that movie,
Alam mo, parang sa pelikulang iyon,
you know, the one where all the birds attack everyone.
alam mo, ang isa kung saan ang lahat ng mga ibon ay umaatake sa lahat.
What's it called? Um...
Anong tawag dun? Um...
The one with all the birds.
Ang isa sa lahat ng mga ibon.
The Birds?
Ang mga ibon?
No, that's not the one.
Hindi, hindi iyon ang isa.
It reminds me of this moment.
Ito ay nagpapaalala sa akin ng sandaling ito.
But you know, where the birds are coming out her head?
Pero alam mo, kung saan lumalabas ang mga ibon sa kanyang ulo?
And it's really, it's an iconic movie.
At ito ay talagang, ito ay isang iconic na pelikula.
Why don't you know the name of it?
Bakit hindi mo alam ang pangalan nito?
I'm pretty sure it's The Birds.
Sigurado akong The Birds iyon.
No, .
Hindi, .
Oh, man, it's gonna come to me later.
Oh, manong, darating ito sa akin mamaya.
Yeah, agree to disagree.
Oo, pumayag na hindi sumasang-ayon.
Let's--could you give me the keys?
Tayo--maari mo bang ibigay sa akin ang mga susi?
Oh, fuck!
Oh, fuck!
What?
ano?
Oh, God. The fucking--
Oh, Diyos. Ang fucking--
The gate isn't gonna open because the power is out.
Hindi magbubukas ang gate dahil patay ang kuryente.
Oh, shit.
Oh, shit.
Oh, God. My bad.
Oh, Diyos. Ang masama ko.
Ever been off roading?
Naranasan na bang mag-off road?
No.
Hindi.
Hold on.
Maghintay.
Slow down. Oh, no.
Dahan-dahan. Oh, hindi.
You couldn't have just parked it?
Hindi mo kaya iparada ito?
Sorry.
Paumanhin.
We needed the force
Kailangan namin ng puwersa
- Oh, my God. - to go through the gate.
- Diyos ko. - upang pumunta sa pamamagitan ng gate.
Are you okay?
okay ka lang ba?
- Barely. -  Sorry.
- Bahagya. - Paumanhin.
Told you I'd never gone off roading.
Sinabi sa iyo na hindi ako kailanman nag -off road.
Don't sue me. Remember, I--
Huwag mo akong idemanda. Tandaan mo, ako--
remember I saved you.
tandaan mo niligtas kita.
Oh, shit. I gotta go see a chiropractor.
Oh, shit. Kailangan kong magpatingin sa chiropractor.
Oh, fuck. - Oh, my God.
Oh, fuck. - Oh, Diyos ko.
Get the fuck off my husband!
Alisin mo ang asawa ko!
Hey, babe.
Hoy, babe.
Let's go inside.
Tara na sa loob.
Liv, is that you?
Liv, ikaw ba yan?
You look like a superhero.
Mukha kang superhero.
Chloe, close the door. Close the door.
Chloe, isara mo ang pinto. Isara ang pinto.
Quick, Chloe.
Bilisan mo, Chloe.
You got it. Oh, good.
Nakuha mo na. Oh, mabuti.
Hey. Hey, guys.
Hey. Uy, guys.
What have you two been up to?
Ano na naman ang ginawa niyong dalawa?
Uh, yeah. Just--just hanging out.
Uh, oo. Basta--nakatambay lang.
Liv.
Buhay.
Julie.
Julie.
Bet you didn't think your weekend
Pustahan hindi mo naisip ang iyong katapusan ng linggo
would turn out like this.
magiging ganito.
Honestly, in my line of work, you never know.
Sa totoo lang, sa linya ng trabaho ko, hindi mo alam.
Oh.
Oh.
Oh, is that Charlie?
Oh, si Charlie ba yun?
Is he okay?
Okay lang ba siya?
He's good.
Magaling siya.
-  Yeah. - Yeah, he's good.
- Oo. - Oo, magaling siya.
It's good to see you.
Ikinagagalak kitang makita.
-  Oh, there's, uh--oh. - Right.
- Oh, meron, uh--oh. - Tama.
Hooooo.
Hooooo.
Okay. Let me help you.
Okay. Hayaan mong tulungan kita.
Oof. Is it bad?
Oof. masama ba?
Is it bad?
masama ba?
Uh, don't look.
Uh, huwag kang tumingin.
-  Why? -  Sorry. Not that bad.
- Bakit? - Paumanhin. Hindi na masama.
- Why don't you want me to look? - No, it's okay.
- Bakit ayaw mong tumingin ako? - Hindi, okay lang.
Let's just--let's get you upstairs.
Tayo na lang--iakyat na natin.
- Oh, I saw it. - Come on.
- Oh, nakita ko ito. - Halika.
Okay. Come on.
Okay. Halika na.
Remember your breathing exercises.
Tandaan ang iyong mga pagsasanay sa paghinga.
Whoo. Okay.
Whoo. Okay.
Oh. You're bleeding all over the carpet.
Oh. Dumudugo ka sa buong carpet.
Oh, don't--don't.
Naku, huwag--huwag.
So, uh, your dad...
Kaya, uh, ang iyong ama...
what's his deal?
anong deal niya?
He's got a thing about blood.
May kinalaman siya sa dugo.
Yeah.
Oo.
On Thanksgiving, he, uh,
Sa Thanksgiving, siya, uh,
he cut his finger carving our turkey
pinutol niya ang daliri niyang inukit ang aming pabo
and passed out right in the mashed potatoes.
at nahimatay mismo sa mashed patatas.
Julie chuckles]
Tumawa si Julie]
Okay. Okay.
Okay. Okay.
You're definitely gonna need stitches,
Tiyak na kakailanganin mo ng mga tahi,
and probably a rabies shot.
at malamang rabies shot.
That's great.
Magaling yan.
Something to look forward to when I get out of here.
Isang bagay na dapat abangan kapag nakaalis na ako dito.
Yeah.
Oo.
You know, Chloe thinks this is all her fault.
Alam mo, iniisip ni Chloe na kasalanan niya ang lahat.
What? Why?
ano? Bakit?
She's been feeding the coyotes.
Pinapakain niya ang mga coyote.
She said they looked hungry.
Sabi niya mukhang gutom na sila.
She's... she's being sweet, really.
Siya... ang sweet niya talaga.
No. This is-- I don't know what this is.
Hindi. Ito ay-- Hindi ko alam kung ano ito.
This is almost like some kind of mass hysteria.
Ito ay halos tulad ng isang uri ng mass hysteria.
It's like when those monkeys started attacking the tourists
Parang nung nagsimulang umatake yung mga unggoy sa mga turista
in Thailand.
sa Thailand.
Yeah, when whales ram boats.
Oo, kapag bumabagsak ang mga balyena sa mga bangka.
Right.
Tama.
Why wouldn't Chloe tell me about the coyotes?
Bakit hindi sinabi ni Chloe sa akin ang tungkol sa mga coyote?
Because you're not here.
Dahil wala ka dito.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
You're not here.
wala ka dito.
You're not with us.
Wala ka sa amin.
You're not with your daughter.
Hindi mo kasama ang anak mo.
You're always working. You know?
Lagi kang nagtatrabaho. alam mo?
I mean, it's like if we come
I mean, parang kung sasama tayo
and try and have a conversation with you in your office,
at subukan at makipag-usap sa iyo sa iyong opisina,
it's like walking on eggshells.
para kang naglalakad sa mga kabibi.
- We don't know what to say. - I'm working.
- Hindi namin alam kung ano ang sasabihin. - Nagtatrabaho ako.
I--I--I finally got this great--
Ako--ako--sa wakas ay nakuha ko na ito--
Yeah, we're aware you're working.
Oo, alam naming nagtatrabaho ka.
We are very well aware
Alam na alam namin na nagtatrabaho ka.
Everything I do is for you and Chloe.
Lahat ng ginagawa ko ay para sa inyo ni Chloe.
For this house, for this life.
Para sa bahay na ito, para sa buhay na ito.
Would you rather be in that shitty one bedroom
Mas gugustuhin mo pa bang doon ka sa isang karumaldumal na kwarto
in Koreatown?
sa Koreatown?
Above the noisy restaurant?
Sa itaas ng maingay na restaurant?
Could never sleep?
Hindi makatulog?
Fucking toilet always backing?
Fucking toilet laging naka-back?
Yes. Yes.
Oo. Oo.
I loved that place because we were with you.
Nagustuhan ko ang lugar na iyon dahil kasama ka namin.
We were with you.
kasama ka namin.
We miss you.
Miss ka na namin.
Scott? - What?
Scott? - Ano?
When you left Trip's, was it on fire?
Noong umalis ka sa Trip, nasusunog ba ito?
Huh?
Huh?
It's important to not panic.
Mahalagang huwag mag-panic.
We just have to figure out a way off this hill,
Kailangan lang nating gumawa ng paraan mula sa burol na ito,
and we're going to get off this hill.
at aalis na tayo sa burol na ito.
Okay? I know it looks bad outside,
Okay? Alam kong mukhang masama sa labas,
but there are roads that are open,
ngunit may mga kalsadang bukas,
and we just have to contact somebody.
at kailangan lang nating makipag-ugnayan sa isang tao.
So any working cell phones, iPads, anything?
Kaya't anumang gumaganang mga cell phone, iPad, kahit ano?
No. Everything's dead.
Hindi. Lahat ay patay.
Chloe. You have no juice?
Chloe. Wala kang juice?
No.
Hindi.
You really have no juice?
Wala ka talagang juice?
Yeah. I mean, I used it.
Oo. I mean, ginamit ko.
Okay, that's okay. That's okay.
Okay, okay lang. ayos lang yan.
Um... -  Sorry.
Um... - Sorry.
Excuse me? I'm so--
pasensya na ha? Ako kaya--
...and we are...
...at kami ay...
What?
ano?
You had a phone this whole time that works?
Mayroon kang telepono sa buong oras na ito na gumagana?
Yeah. I was charging it in Trip's car
Oo. Nagcha-charge ako sa kotse ni Trip
when those wolves started coming around.
nang magsimulang dumating ang mga lobong iyon.
First of all, they're coyotes.
Una sa lahat, sila ay coyote.
Secondly-- - Okay, whatever.
Pangalawa-- - Okay, whatever.
I doubt Trip cared if they were coyotes or cows
Duda ako na nagmamalasakit si Trip kung sila ay coyote o baka
when they were eating his lungs.
nang kinakain nila ang kanyang baga.
They ate his lungs?
Kinain nila ang kanyang baga?
No, no, no, honey.
Hindi, hindi, hindi, mahal.
They ate some of his lungs, but he was dead.
Kinain nila ang ilan sa kanyang mga baga, ngunit siya ay patay na.
All right? He died peacefully. - That didn't happen.
Sige? Namatay siya ng matiwasay. - Hindi iyon nangyari.
I heard him screaming.
Narinig ko siyang sumisigaw.
He died very peacefully.
Namatay siya nang napakapayapa.
Doesn't matter. Can I borrow it, please?
Hindi mahalaga. Maaari ko bang hiramin ito, mangyaring?
For what?
Para saan?
For an emergency call
Para sa isang emergency na tawag
because of the emergency we're all experiencing.
dahil sa emergency na nararanasan nating lahat.
Okay, sure.
Okay, sigurado.
Oh, God bless you.
Oh, pagpalain ka ng Diyos.
You're at 86%?
Nasa 86% ka na?
What?!
Ano?!
Yeah. Excuse me for being responsible.
Oo. Paumanhin sa pagiging responsable.
I'm stunned.
natulala ako.
Please hold--
Paki-hold--
Oh shit. Okay.
Oh shit. Okay.
I'm--I'm--I'm on hold.
Ako ay--ako ay--ako ay naka-hold.
Can you do me a huge favor and just stay on the phone?
Maaari mo ba akong bigyan ng malaking pabor at manatili na lamang sa telepono?
We're on hold. - Mm-hm.
Naka-hold kami. - Mm-hm.
Remember the emergency. Take a look outside.
Tandaan ang emergency. Tumingin sa labas.
Okay? - Yeah.
Okay? - Oo.
All right.
Sige.
More ideas, and there are no bad ideas.
Higit pang mga ideya, at walang masamang ideya.
Just throw them out. Just--
Itapon mo na lang sila. basta--
What if we build a cage?
Paano kung gumawa tayo ng hawla?
Oh. I know I said there are no bad ideas,
Oh. Alam kong sinabi kong walang masamang ideya,
and I love that you're using your brain.
and I love that you're using your brain.
But how would we ever build one big enough
Ngunit paano tayo magtatayo ng isang sapat na malaki
to fit all the coyotes inside and to get them to go in it?
para magkasya ang lahat ng coyote sa loob at para makapasok sila dito?
Keep it going. Okay, I don't mean to be negative--
Ituloy mo yan. Okay, hindi ko ibig sabihin na maging negatibo--
But it wouldn't be for them.
Ngunit hindi ito para sa kanila.
It'd be for us, like, like a shark cage.
Ito ay para sa amin, tulad ng isang kulungan ng pating.
Yeah.
Oo.
That could work.
Maaaring gumana iyon.
No way.
Hindi pwede.
I--I could build it.
Maari kong itayo ito.
I could. - No, honey. You know what?
kaya ko. - Hindi, honey. Alam mo kung ano?
It doesn't come with instructions,
Hindi ito kasama ng mga tagubilin,
and you're not very good with your hands.
at hindi ka masyadong magaling sa iyong mga kamay.
I know you want to be that person.
Alam kong gusto mong maging taong iyon.
I see it in your-- - I am that person.
Nakikita ko ito sa iyong-- - Ako ang taong iyon.
Hey, hey, hey. Where are we?
Hay, hey, hey. saan tayo?
What's the address? - Oh, okay, okay.
Ano ang address? - Oh, okay, okay.
Six-two--
Anim-dalawa--
The call just dropped.
Kakababa lang ng tawag.
Fuck.
Fuck.
I forgot to close the window.
Nakalimutan kong isara ang bintana.
Hide.
Magtago.
Where is Chloe?
Nasaan si Chloe?
Under the stairs.
Sa ilalim ng hagdan.
Oh, fuck.
Oh, fuck.
Chloe.
Chloe.
Go.
Pumunta ka.
Chloe, run!
Chloe, tumakbo ka!
Stay.
Manatili.
Heel.
Lahat.
Sit. Sit.
Umupo. Umupo.
Liv! Liv! - No, Scott!
Buhay! Buhay! - Hindi, Scott!
No.
Hindi.
Scott! Help!
Scott! Tulong!
Shit! Shit!
Shit! Shit!
Scott!
Scott!
Did I get it?
nakuha ko ba?
Yeah.
Oo.
Go!
Go!
Chloe! Hang on, kid.
Chloe! Maghintay ka, bata.
Chloe, Chloe. I'm coming, kid.
Chloe, Chloe. sasama ako, anak.
Oh, my God. Oh, my God, Chloe!
Diyos ko. Diyos ko, Chloe!
Scott, help me get her out. -  Um...
Scott, tulungan mo akong ilabas siya. - Um...
Okay. It's okay.
Okay. ayos lang.
Oh, my God. Oh, my God.
Diyos ko. Diyos ko.
It's okay. It's okay, baby.
ayos lang. ayos lang baby.
You're okay. You're okay.
ayos ka lang. ayos ka lang.
Chloe, look at me.
Chloe, tingnan mo ako.
Is Charlie okay?
Okay lang ba si Charlie?
He's in the laundry. Look in the laundry.
Nasa labada siya. Tumingin sa labada.
Char--Charlie. Look for Charlie in the laundry hamper.
Char--Charlie. Hanapin si Charlie sa hamper ng paglalaba.
Okay. Oh, there he is.
Okay. Oh, ayan na siya.
He's okay. He's okay.
Okay naman siya. Okay naman siya.
It's okay. You did so good.
ayos lang. Napakaganda ng ginawa mo.
I'm scared.
natatakot ako.
- It's okay if you're scared.
- Okay lang kung matakot ka.
You're okay.
Okay ka lang.
There's a first aid kit in the bathroom.
May first aid kit sa banyo.
Go!
Go!
Okay.
Okay.
Okay. Okay. You're okay.
Okay. Okay. ayos ka lang.
Okay. You're okay.
Okay. ayos ka lang.
You're gonna be okay.
Magiging okay ka.
No, no, no, Scott! Don't you dare.
Hindi, hindi, hindi, Scott! Huwag kang mangahas.
Oh, God. It's okay. I'm here. I'm here. It's okay.
Oh, Diyos. ayos lang. nandito ako. nandito ako. Okay lang.
Honey.
honey.
Sweetie. Chloe.
Sweetie. Chloe.
Thank God.
Salamat sa Diyos.
Yeah. She's doing good.
Oo. Magaling siya.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I shouldn't have fed them.
Hindi ko dapat sila pinakain.
No, no.
Hindi hindi.
Kiddo, you didn't do this.
Kiddo, hindi mo ginawa ito.
You didn't do this.
Hindi mo ginawa ito.
Mom says I'm gonna have a scar like a vampire bite.
Sabi ni nanay magkakaroon ako ng peklat na parang kagat ng bampira.
Oh, that'll be-- that'll be cool.
Oh, iyon ay magiging-- na magiging cool.
Yeah, that's right.
Oo, tama iyan.
Vampires like a-- what did we say--
Mga bampira na parang-- anong sabi natin--
a mythical lady of the night?
isang mythical lady of the night?
That's a euphemism for a prostitute
Iyon ay isang euphemism para sa isang puta
dating back to the 17th century.
itinayo noong ika-17 siglo.
Oh. I didn't even know you were here.
Oh. Hindi ko man lang alam na nandito ka.
Hey, thank you, Julie.
Uy, salamat, Julie.
You're welcome.
Bahala ka.
Honey, I'm gonna talk to your dad a minute.
Mahal, kakausapin ko ang iyong ama saglit.
Why don't you rest? Okay?
Bakit hindi ka magpahinga? Okay?
Okay.
Okay.
No one is coming for us.
Walang darating para sa amin.
We have to get her to the ER.
Kailangan natin siyang dalhin sa ER.
Hey. Build it.
Hey. Buuin ito.
Okay, I can do this.
Okay, kaya ko ito.
I can do this.
kaya ko to.
Let's see here. Some music.
Tingnan natin dito. Ilang musika.
80s badgers.
80s badgers.
80s badgers? 80s bangers.
80s badgers? 80s bangers.
That's perfect.
Tamang-tama yan.
What--what is all that noise?
Ano--ano lahat ng ingay na iyon?
Your dad's building something.
May pinapagawa ang tatay mo.
Is that safe?
Ligtas ba iyon?
Fuck.
Fuck.
90s jams.
90s jam.
That'll do.
Gagawin yan.
This is kind of wrong.
Ito ay uri ng mali.
Okay... okay.
Okay... okay.
Liv.
Buhay.
Liv, you hear me up there?
Liv, naririnig mo ba ako diyan?
Yeah, I hear you.
Oo, naririnig kita.
I just wanna say... you were right.
Gusto ko lang sabihin... tama ka.
I've treated you guys like background art
Itinuring ko kayong parang background art
of some stupid comic--
ng ilang hangal na komiks--
And I'm so sorry.
At labis kong pinagsisisihan.
And Chloe,
At si Chloe,
I don't even remember when she stopped calling me Dad.
Hindi ko na rin matandaan kung kailan niya ako tinigil na tawaging Dad.
Started calling me Scott.
Sinimulan akong tawaging Scott.
I just kind of ignored it.
Medyo hindi ko na lang pinansin.
And I see the way you look at me and I...
At nakikita ko ang paraan ng pagtingin mo sa akin at ako...
and I know you're just bracing for disappointment.
at alam kong naghahanda ka lang para sa pagkabigo.
And I'm so sorry.
At labis kong pinagsisisihan.
Liv?
Buhay?
Sorry, Scott. I...I didn't catch that.
Sorry, Scott. Ako...hindi ko naabutan yun.
Can you say that again?
Maaari mo bang sabihin muli?
Really?
talaga?
Yeah, it was just .
Oo, noon lang .
Uh...
Uh...
No, I just--I was— when did it cut out?
Hindi, ako lang--ako ay- kailan ito naputol?
I heard “I want to,” and then nothing.
Narinig ko ang "Gusto ko," at pagkatapos ay wala.
Oh .
Oh .
I was just saying I want to... go on a trip
I was just saying I want to... mag-trip
when all this is over.
kapag natapos na ang lahat ng ito.
That'd be really nice.
Iyan ay talagang maganda.
We haven't done that in a long time.
Matagal na naming hindi nagagawa iyon .
Yeah, I'd really like that.
Oo, gusto ko talaga iyon.
That'd be fun.
Iyan ay magiging masaya.
Okay.
Okay.
Okay, I'll see-- I'll see you soon.
Okay, makikita ko-- magkikita na tayo.
Someone's coming.
May darating.
Oh, someone's coming.
Oh, may darating.
He doesn't know.
Hindi niya alam.
We have to warn him.
Kailangan natin siyang bigyan ng babala.
No, no, no. Don't!
Hindi, hindi, hindi. huwag!
He's a professional.
Siya ay isang propesyonal.
He'll be fine.
Magiging maayos siya.
Welcome to Hollywood.
Maligayang pagdating sa Hollywood.
Ah, Jesus.
Ah, Hesus.
Storms shut down the hills,
Isinara ng mga bagyo ang mga burol,
but I snaked through the back roads like a rat.
pero parang daga akong lumusot sa likod ng mga kalsada.
End of days.
Pagtatapos ng mga araw.
Look at what we got here.
Tingnan kung ano ang nakuha namin dito.
You boys thirsty?
Nauuhaw ba kayo?
No, get away. It's not safe.
Hindi, umalis ka. Hindi ito ligtas.
They're gonna fucking kill you.
Papatayin ka nila.
Get back in the van!
Bumalik sa van!
Don't be a hero.
Huwag kang maging bayani.
What's going on up there?
Anong nangyayari sa taas?
The pest control guy is here.
Narito ang taong tagakontrol ng peste .
- What? He is? -  Yes.
- Ano? Siya ay? - Oo.
Should I--should I keep going?
Dapat ko bang--dapat akong magpatuloy?
You want to dance, you four legged freak?!
Gusto mong sumayaw, four legged freak?!
Come at me. Hey.
Halika sa akin. Hey.
What are you doing?!
Anong ginagawa mo?!
You're gonna miss the K-9 barbecue!
Mami-miss mo ang K-9 barbecue!
Oh, my--!
Ay naku--!
Oh, my God!
Diyos ko!
Oh, no. I can't see this.
Ay, hindi. Hindi ko ito nakikita.
Oh, don't. Yeah, you don't want to see this.
Ay, huwag. Oo, ayaw mong makita ito.
What's going on?
Anong nangyayari?
Think they got him.
Sa tingin nila nakuha nila siya.
Look, I don't know how your little invention
Tingnan mo, hindi ko alam kung paano ang iyong maliit na imbensyon
is coming along, but you might want to hurry
ay darating, ngunit baka gusto mong magmadali
or it's gonna be fucking useless.
o ito ay magiging walang silbi.
Well, you can't rush a masterpiece.
Well, hindi mo maaaring madaliin ang isang obra maestra.
Yes, you can!
Oo, kaya mo!
Is Charlie with you guys?
Kasama niyo ba si Charlie?
Yeah, he's here with Chloe.
Oo, kasama niya si Chloe.
Okay.
Okay.
What?
ano?
Is this a bad idea?
Ito ba ay isang masamang ideya?
This is definitely a bad idea.
Ito ay tiyak na isang masamang ideya.
This is great.
Ito ay mahusay.
This is a great idea.
Ito ay isang magandang ideya.
Oh, my God.
Diyos ko.
What are you--oh.
Ano ka--oh.
Did you get trapped in here by that mean pest control guy?
Nakulong ka ba dito sa masamang pest control na tao?
Come here. Oh, my God.
Halika dito. Diyos ko.
Were you the one making all that noise?
Ikaw ba ang gumawa ng lahat ng ingay na iyon?
That's okay.
ayos lang yan.
We shouldn't be hanging out in here.
Hindi tayo dapat tumatambay dito.
Gotta get you out of here.
Kailangan kitang paalisin dito.
There's a fire coming.
May paparating na apoy.
We're gonna--we're gonna come back for you.
Kami ay-- babalik kami para sa iyo.
Okay? All right.
Okay? Sige.
Come on, buddy.
Halika, buddy.
I got you.
nakuha na kita.
God, I hope you like Charlie.
God, sana magustuhan mo si Charlie.
They just wanted their puppies.
Gusto lang nila ang kanilang mga tuta.
That's why they were so pissed.
Kaya naman asar na asar sila.
What? Is the cage built?
Ano? Nakagawa ba ang hawla?
Pretty much, but um, I gotta do this on my own.
Medyo marami, ngunit um, kailangan kong gawin ito sa aking sarili.
Dad, this was a really bad idea,
Itay, ito ay isang masamang ideya,
and sharks break into cages sometimes.
at pumapasok ang mga pating sa mga kulungan kung minsan.
Don't do this. - It's gonna be fine.
Huwag gawin ito. - Magiging ayos lang.
Chloe, this was your idea, and it's gonna work.
Chloe, ito ang iyong ideya, at ito ay gagana.
It's gonna work.
Ito ay gagana.
Okay, nice and easy.
Okay, maganda at madali.
Oh, it works.
Oh, ito ay gumagana.
There he is.
Ayan siya.
Do you see?
nakikita mo ba
I see something.
may nakikita ako.
Hey, I've got something you want.
Hoy, may gusto ako sayo.
You want to make a trade?
Gusto mo bang makipagkalakalan?
You wanna make a trade?
Gusto mong makipagkalakalan?
He didn't have instructions.
Wala siyang instructions.
I got something you want.
Nakuha ko ang gusto mo.
He did good.
Mabuti ang ginawa niya.
Ah! Pig!
Ah! Baboy!
Shit! Stop! You turn your--
Shit! Tumigil ka! Iikot mo ang iyong--
My God! I can't watch this.
Diyos ko! Hindi ko ito mapapanood.
Please stop. Stop it!
Mangyaring huminto. Itigil mo na!
Oh, fuck.
Oh, fuck.
Oh, me neither.
Oh, ako rin.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
I wish you guys could translate what just happened.
I wish you guys could translate what just happened.
Oh, my God.
Diyos ko.
Mm-mm.
Mm-mm.
Guys, I'm gonna make the hand off.
Guys, tatanggalin ko ang kamay.
Chloe, this is gonna work.
Chloe, ito ay gagana.
Dad, don't do this.
Tatay, huwag gawin ito.
Just have faith in your old man.
Magtiwala ka lang sa iyong matanda.
Okay.
Okay.
I hope those aren't my last words.
Sana hindi iyon ang huling mga salita ko.
Come on.
Halika na.
Come on, Dad.
Halika, Tatay.
Here we go, guys.
Dito na tayo, guys.
You ready to go home?
Handa ka nang umuwi?
I know I am.
Alam kong ako.
Oops, sorry. All right.
Oops, sorry. Sige.
Nice and easy.
Maganda at madali.
Okay. Nice and easy. Nice and easy.
Okay. Maganda at madali.
Want to make a trade.
Gustong makipagkalakalan.
Okay. Okay... Easy.
Okay. Okay... Easy.
Just... easy.
Basta... madali.
Easy. Relax.
Madali. Magpahinga ka.
Okay. All right.
Okay. Sige.
They were under my house. I didn't put them there.
Nasa ilalim sila ng bahay ko. Hindi ko sila inilagay doon.
Nice and easy.
Maganda at madali.
And we're all gonna live happily ever after.
At lahat tayo ay mabubuhay nang maligaya magpakailanman.
I know you just want to keep your family safe.
Alam kong gusto mo lang panatilihing ligtas ang iyong pamilya.
Me too.
Ako din.
Your family for mine. Okay?
Ang iyong pamilya para sa akin. Okay?
You're gonna go home.
Uuwi ka na.
Go back to your family.
Bumalik ka sa pamilya mo.
I'm gonna go back to mine.
Babalik ako sa akin.
Come on.
Halika na.
You got this.
Nakuha mo ito.
Come on, Dad.
Halika, Tatay.
Come on.
Halika na.
Here you go, bud.
Eto na, bud.
Here you go.
Eto na.
Good? Good.
Mabuti? Mabuti.
Okay. Okay, buddy.
Okay. Okay, buddy.
You're gonna go home.
Uuwi ka na.
Chloe, it worked.
Chloe, gumana ito.
Oh, my God!
Oh, Diyos ko!
Honey, he did it.
Honey, ginawa niya.
You can come out now.
Pwede ka nang lumabas.
We're gonna get out of this hill.
Aalis tayo sa burol na ito.
Oh, honey.
Oh, honey.
All right, let's get the fuck out of here.
Sige, umalis na tayo dito.
Oh.
Oh.
fuck me!
bastusin mo ako!
Get off me!
Lumayo ka sa akin!
We had a deal!
Nagkaroon kami ng deal!
You okay?
Okay ka lang?
I thought you had a thing with blood?
Akala ko ba may dugo ka?
Oh yeah.
Ay oo.
I think I'm getting over it.
Nalalagpasan ko na yata.
Come on. - Come on.
Halika na. - Halika.
Okay.
Okay.
Everybody in? Everything okay?
Lahat ng tao sa? Okay na lahat?
Just drive the van!
Mag drive ka na lang ng van!
Okay. God!
Okay. Diyos!
♪ Hallelujah, hallelujah ♪
♪ Hallelujah, hallelujah ♪
♪ Halle-llelujah, hallelujah
♪ Halle-llelujah, hallelujah
♪ Hallelujah, hallelujah
♪ Hallelujah, hallelujah
- We're going too slow, Scott. - I--I--look.
- Masyado tayong mabagal, Scott. - Ako--ako--tumingin.
- Daddy, faster! - Are you for real?
- Daddy, mas mabilis! - Ikaw ba talaga?
My--my foo--It is. It is. It's not mine.
My--my foo--Ito ay. Ito ay. Hindi ito sa akin.
♪ Hallelujah, halle-llelujah
♪ Hallelujah, hallelujah
Pretty cool bite you have.
Medyo cool bite na mayroon ka.
Drive the van, honey.
Magmaneho ka ng van, honey.
That's the fastest it goes. It's a stick.
Iyon ang pinakamabilis. Ito ay isang stick.
I haven't driven a stick in a while.
Matagal na akong hindi nagtutulak ng stick .
Stick a couple of ladies of the night back here.
Ibalik dito ang dalawang babae ng gabi.
I don't think that's appropriate.
Sa tingin ko ay hindi ito nararapat.
Oh, my God.
Diyos ko.
Is that our house?
Bahay namin yun?
Not anymore.
Hindi na.
I don't care.
Wala akong pakialam.
I got everything I need in this van.
Nakuha ko lahat ng kailangan ko sa van na ito.
Yeah.
Oo.
Except for my comic book collection.
Maliban sa koleksyon ko ng komiks .
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
The original Fantastic Four.
Ang orihinal na Fantastic Four.
Who cares?
Sino ang nagmamalasakit?
Mm-hm.
Mm-hm.
Ah. And first appearance Thor.
Ah. At unang hitsura Thor.
Every--everything's in the van.
Bawat--lahat ay nasa van.
But yeah, we're alive.
Pero oo, buhay tayo.
Mm-hm. Yeah.
Mm-hm. Oo.
I'll get them at some trade show.
Kukunin ko sila sa ilang trade show.
Not so fast.
Hindi ganoon kabilis.
But maybe because I have them in a lock box,
Ngunit marahil dahil mayroon akong mga ito sa isang kahon ng lock,
so maybe they're protected.
kaya siguro protektado sila.
Just drive the van, Scott,
Magmaneho ka lang ng van, Scott,
and as far away from Hollywood as possible.
at kasing layo ng Hollywood hangga't maaari.
Come on. Give me all you got.
Halika na. Ibigay mo sa akin ang lahat ng mayroon ka.
Come on!
Halika na!
Yeah!
Oo!
♪ I'm dying in LA
♪ Namamatay ako sa LA
♪ Visit stands pretty
♪ Napakaganda ng pagbisita
♪ Wanna be your big name
♪ Gusto mong maging malaking pangalan
♪ Just like Marilyn
♪ Parang si Marilyn
♪ I'm dying in LA
♪ Namamatay ako sa LA